Aquí dejaremos ideas para la pagina 
Home: 
-tendra una barra con el titulo de la aplicacion 
-abajo 5 opciones: 
1. La pagina principal donde saldran las ultimas recetas subidas por las personas que sigues.
2. La opcion de la lupa para buscar recetas.
3. La opcion para poder ingresar una receta, poder subir foto de esta y dar descripcion y pasos para poder preparar la receta.
4. La opcion de poder mandar mensajes a las personas que sigues.
5. La opcion de poder ver tu perfil, ademas de poder actualizar los datos.